Trước hết chúng ta nên biết chúng ta đã có những sức mạnh nào,
và chúng ta cũng nên biết làm thế nào để gìn giữ những sức mạnh đó
và những sức mạnh nào nữa mà chúng ta có thể đạt được một cách rất - rất dễ dàng.
Sức mạnh đầu tiên mà các con có được sau khi Khai ngộ
là sức mạnh vĩ đại nhất trên Trái Đất.
Đây là sức mạnh của Shri Ganesha.
Chỉ có Ngài mới có thể làm công việc mà các con đang làm ngày hôm nay,
và sức mạnh đó là đưa Kundalini đi lên.
Từ trước đến nay, trong lịch sử tâm linh
chưa từng có ai đưa Kundalini đi lên trong một thời gian ngắn như các con đang làm.
Nó di chuyển dưới những ngón tay của các con; đó hoàn toàn là sức mạnh của Shri Ganesha
đã được ban cho các con.
Vào lúc các con đang trao Sự Khai ngộ,
ngay cả khi các con bị tắc ở bất kỳ luân xa nào,
hoặc các con có bất kỳ vấn đề gì, ngay cả khi các con bị một chút ám,
ngay cả khi các con không phải là một hành giả Sahaja tốt,
ngay cả khi các con không phó thác nhiều cho Mataji,
ngay cả khi các con không có nhiều ý thức trách nhiệm về Sahaja Yoga,
Kundalini vẫn đi lên dưới những ngón tay của các con.
Ganesh Shakti này được chính Shri Ganesh bên trong các con ban cho;
để cho các con sự tự tin,
để cho các con sự tự tin rằng các con có thể đưa Kundalini đi lên,
chứ không phải cảm giác rằng chính các con đang đưa Kundalini đi lên.
Nếu các con cứ tiếp tục mà không phó thác bản thân cho Sahaja Yoga,
sau một thời gian các con sẽ mất đi sức mạnh này, rất nhanh.
Một sức mạnh khác mà các con có được
- vào lúc đưa Kundalini của bất kỳ ai đi lên,
các con có thể nhận thấy rằng, khi Kundalini đi lên, vào lúc đó
sẽ không có bất kỳ sự cản trở nào.
Bất kể có những trở ngại nào xung quanh
– ví dụ có một người bị ám ở nhà bên cạnh,
người đó sẽ không làm phiền các con vào lúc đó.
Trong gia đình các con có thể có một người tiêu cực,
nhưng nếu các con đang đưa Kundalini đi lên, vào khoảnh khắc đó người ấy sẽ được giữ im lặng.
Vào lúc các con đang di chuyển tay trên Kundalini,
là lúc các con đang sử dụng sức mạnh vĩ đại nhất.
Ta không biết các con có bao nhiêu shraddha
về bản thân và về sức mạnh mà các con có.
Vào lúc đó sẽ không có sự cản trở nào
trên tay của các con bởi bất kỳ ai!
Ngay cả do nhầm lẫn, cũng không ai nắm tay hay chạm vào tay các con.
Sức mạnh thứ hai các con có được khi đưa Kundalini đi lên, đó là,
vào lúc các con sẽ đưa Kundalini của mình đi lên,
các con sẽ hoàn toàn thu hút sự chú tâm của người kia từ bên trong,
giống như một thỏi nam châm,
nhờ đó các con nên hiểu rằng các con có thể đưa Kundalini của mình đi lên
bất cứ khi nào các con muốn. Khi các con đang đưa Kundalini đi lên, giả sử
có rất nhiều tiếng ồn đang diễn ra,
có đủ loại vấn đề đang diễn ra – giả sử các con đang đi trên tàu,
có tiếng ồn của tàu hỏa, hoặc bất kỳ điều gì tương tự xảy ra –
lúc đó sự chú tâm của các con sẽ không bị phân tán,
nhưng sự chú tâm của người đang nhận Sự Khai ngộ từ các con
sẽ không bị thu hút bởi những thứ bên ngoài
vào thời điểm các con đang đưa Kundalini đi lên.
Hoặc - điều đó có nghĩa là các con có thể trao Sự Khai ngộ bất cứ lúc nào,
bởi vì lúc đó các con đang ở trong đóa hoa sen khép kín.
Sức mạnh khác mà các con có được,
vào thời điểm Kundalini jagruti (thức tỉnh),
là không có cảm xúc thấp hèn nào nảy sinh bên trong các con.
Ngay cả khi các con là người bị chiếm hữu, vào thời điểm Kundalini jagruti
các con sẽ không có những cảm xúc thấp hèn, những cảm xúc không trong sạch
về người mà các con đang trao Sự Khai ngộ.
Có thể là trước và sau đó, nhưng không phải trong lúc, khi các con đang trao Sự Khai ngộ,
những cảm xúc dơ bẩn này sẽ không đến với các con.
Một cách tự động, các con không cần phải dừng tâm trí của mình, một cách tự động nó sẽ hoạt động.
Các con sẽ hoàn toàn hài lòng, ngay cả khi các con đang đói
các con sẽ không cảm thấy đói hay bất kỳ nhu cầu thể chất nào,
vào thời điểm các con đang trao Sự Khai ngộ.
Sẽ không có bất kỳ sự phân tâm nào; các con sẽ không làm bất cứ điều gì
thiếu trang nghiêm vào thời điểm các con đưa tay lên, bởi vì
các con đã được ban phước với sự trang nghiêm.
Vào thời điểm các con đang đưa Kundalini đi lên, các con sẽ không bao giờ nói đùa,
hoặc các con sẽ không bao giờ trêu chọc, các con sẽ không phù phiếm – một cách tự động!
Các con cứ thử đi: nó sẽ không hiệu quả đâu.
Đây là những sức mạnh hỗ trợ của các con.
Tất cả năm sức mạnh này mà Ta đã mô tả là rất ít
trong số hàng ngàn sức mạnh khác, nhưng đây là năm sức mạnh của Shri Ganesh.
Bây giờ, những sức mạnh này có thể được duy trì
nếu các con cố gắng noi theo Shri Ganesh.
Phẩm chất hàng đầu của Ngài là Ngài không biết bất kỳ Thượng đế nào khác hay bất kỳ ai khác
cao hơn Mẹ của chính Ngài.
Một sự cống hiến hoàn toàn và sự vâng lời hoàn toàn đối với Mẹ.
Ý Ta là, Ngài dường như được tạo ra từ sự vâng lời đó.
Tình yêu thương và lòng trìu mến hoàn toàn dành cho Mẹ.
Ngài không tranh luận, Ngài không thắc mắc, Ngài không làm gì cả,
và đó là lý do tại sao những sức mạnh này, ở trong Ngài, là tối đa.
Nếu các con nghĩ rằng tranh luận với Ta là các con đang được lợi, thì các con đã lầm to.
Các con phải làm Ta hài lòng. Ngay cả Ganesha cũng cố gắng mỗi phút để làm Ta hài lòng.
Đó là sự thật. Vì vậy, xin đừng cố làm Ta không hài lòng.
Ta có thể không nói gì cả vì bề ngoài Ta không nói gì cả,
nhưng sức mạnh của các con sẽ bị giảm sút.
Sức mạnh thứ năm của Ganesha là sức mạnh của trí tuệ
và rằng bất cứ điều gì Ngài biết, Ngài có thể vẽ ra và viết xuống.
Ngay cả sức mạnh đó các con cũng có.
Khi các con đưa Kundalini đi lên, các con nói chuyện với người đó theo cách
mà người đó trở nên khôn ngoan.
Và các con cũng chỉ nói với họ những gì là sự khôn ngoan
và các con cũng viết hoặc cho họ xem những con số, một cách tự động chúng sẽ đúng.
Ngay cả khi các con không nhớ những con số của mình, chúng cũng sẽ hiện ra đúng.
Bây giờ ba năng lượng của Adi Shakti hoạt động trong các con.
Một năng lượng cho các con sự trường thọ
và ý niệm rõ ràng về những mong ước của mình.
Hãy xem, nếu mong ước của các con là đúng đắn,
tất cả mong ước của các con sẽ được hoàn thành bởi năng lượng này – tất cả mong ước của các con, tất cả!
Nhưng điều đầu tiên, người ta nên biết, rằng mong ước của các con phải đúng đắn.
Ví dụ, bây giờ các hành giả Sahaja muốn có ashram của họ.
Tại sao họ lại muốn có ashram?
Có bao nhiêu người sẵn lòng ở trong ashram?
Có bao nhiêu người sẽ đưa con cái của họ vào ashram?
Có bao nhiêu người sẽ từ bỏ ngôi nhà riêng của mình và đưa vợ của họ
hoặc đưa chồng của họ, những người không phải là hành giả Sahaja, vào ashram?
Và có bao nhiêu người trong số họ chỉ muốn có ashram
chỉ vì họ sẽ có một nơi để sống với giá rẻ?
Mục đích của việc có ashram là gì?
Các con có chắc về điều đó không? Các con đã tìm ra được tại sao mình muốn có một ashram chưa?
Nếu mong ước của các con rõ ràng
thì chúng sẽ được hoàn thành, tuyệt đối một trăm phần trăm.
Năng lượng đó các con chỉ có thể đạt được bằng cách đặt bandhan lên trái tim mình.
Bất cứ mong ước nào các con có, hãy nói ra và đặt nó vào trái tim mình.
Nghĩa là các con đang cầu xin từ trái tim mình. Bảy lần, các con chỉ cần đưa một bandhan,
và công việc sẽ được hoàn thành.
Nhưng đừng dùng nó cho những điều vô nghĩa,
bởi vì nếu các con dùng nó cho những điều vô nghĩa, năng lượng này sẽ biến mất.
Hãy dùng cho những điều đặc biệt, ở một cấp độ cao hơn.
Bây giờ, bằng năng lượng thứ hai của các con
các con sẽ tự động gặp những người có học thức và là người sahaja.
Các con cũng sẽ đọc những cuốn sách sahaja.
Ngay cả khi các con phải đọc những cuốn sách khác, các con cũng sẽ có thể biết
rằng điều này không đúng và điều này là đúng.
Và bằng cách đó, các con sẽ làm phong phú thêm tâm trí của mình.
Khi các con bắt đầu nói, mọi người sẽ kinh ngạc.
Những người chưa bao giờ nói sẽ nói rất hay.
Những người chưa bao giờ biết đến thơ ca sẽ làm thơ.
Rất nhiều điều cũng sẽ xảy ra trong lĩnh vực nghệ thuật.
Những người không biết nghệ thuật sẽ làm nên những điều kỳ diệu trong nghệ thuật.
Nhưng bằng năng lượng đầu tiên, là năng lượng của Adi Shakti, hay năng lượng của Mahakali,
các con nhận được tình yêu thương của tất cả mọi người xung quanh.
Mọi người sẽ cảm thấy bị thu hút về phía các con như nam châm.
Và các con sẽ luôn được dẫn dắt bởi những linh hồn vĩ đại và các thiên thần.
Nếu các con gặp bất kỳ ai sắp gặp tai nạn,
các con sẽ ngăn người đó đi theo con đường đó.
Nếu các con gặp tai nạn, mọi người sẽ được cứu.
Các con sẽ hiếm khi gặp tai nạn - nếu có, các con sẽ không bị thương nhiều. Thật tuyệt vời!
Tất cả những năng lượng này đến với các con bởi vì các con là con của Adi Shakti.
Toàn bộ Vũ trụ của Sức mạnh Thiêng liêng vi tế
đang chăm sóc cho từng người trong các con. Tất cả các con đều được đánh dấu,
dấu ấn ở trên các con, các con mang dấu ấn đó, và Họ đang chăm sóc các con.
Vì vậy, năng lượng mong muốn này là năng lượng bảo vệ các con.
Bằng mọi cách có thể, nó dẫn lối cho các con,
nó chăm sóc các con, nó mang lại cho các con sự bình an.
Và năng lượng này mang lại cho các con niềm tin to lớn vào Sahaj Yoga.
Cuối cùng, các con trở nên tràn đầy niềm vui sướng của Sahaj Yoga,
và các con không thích bất cứ điều gì khác ngoài Sahaja Yoga. Đối với các con, mọi thứ đều là Sahaja Yoga.
Nhưng đôi khi, các con biết đấy, chúng ta đồng hóa với bản ngã của mình
và chúng ta nghĩ rằng bản ngã của mình là Sahaj Yog, Ta đã thấy điều này nhiều lần.
Mọi người thích nó vì nó đồng hóa với bản ngã của họ.
Nó nên được tách ra khỏi điều đó và được đưa vào cuộc sống của chúng ta.
Trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta,
khi chúng ta gặp nhau, khi chúng ta nói chuyện với nhau,
niềm vui sướng đó người ta nên thấy, một gợn sóng hạ xuống
và một gợn sóng khác dâng lên, rồi lại hạ xuống, như các con thấy trên biển.
Trở thành một với nhau. Năng lượng này ở bên trong các con
và nó hoạt động mọi lúc rằng các con được yêu thương và được chăm sóc.
Bằng năng lượng trung tâm, Ta đã nói với các con, các con sẽ trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Các con sẽ có thể nói về các luân xa của họ.
Các con sẽ có thể điều chỉnh các luân xa của mình. Tất cả điều này là nhờ năng lượng trung tâm của các con.
Và chỉ bằng năng lượng này, các con có
một năng lượng rất lớn đối với ý chí của mình.
Nếu các con quyết định rằng các con sẽ trở nên như thế này, các con sẽ được như vậy.
Nếu các con muốn trở thành một người hạnh phúc, các con sẽ được như vậy.
Sự chuyển hóa sẽ nằm trong tay các con.
Các con có thể chuyển hóa bản thân mà không gặp khó khăn gì,
điều đó sẽ thành công, nếu các con sử dụng năng lượng trung tâm của Mahalakshmi.
Tất nhiên, các con sẽ có được công việc tốt hơn,
tiền bạc, triển vọng tốt hơn, nhưng không quá nhiều.
Nhiều đến mức các con sẽ cảm thấy rất hài lòng về điều đó,
để sự chú tâm của các con hướng vào trung tâm nhiều hơn.
Tất cả các năng lượng khác của Mahalakshmi các con sẽ đạt được sau này.
Có nhiều năng lượng khác của Mahalakshmi mà các con phải đạt được,
nhưng để làm được điều đó, kênh Sushumna của các con phải được thanh tẩy rất nhiều.
Để làm được điều đó, các con phải phát triển sự không dính chấp trong cuộc sống.
Trừ khi và cho đến khi các con phát triển sự không dính chấp, những năng lượng sâu hơn của
Mahalakshmi không trỗi dậy. Ví dụ, ngay cả trong những việc nhỏ nhặt,
như có sự kết nối với Ta,
ngay cả điều đó cũng phải là một sự không dính chấp.
Ngay cả việc hát Aarti hay làm điều gì đó, tiến lên phía trước, rằng, “Tôi phải làm điều đó.”
Ngay cả việc mời Ta ăn tối hay việc này,
mọi điều nhỏ nhặt, rằng “Tôi phải làm điều đó,” cũng là sự dính mắc.
Nếu được thì tốt, không được cũng tốt.
Các con phải nói rằng, “Mẹ ơi, Mẹ đến nhé.” Nhưng nếu Ta không thể đến,
thì không nên có một chút cảm giác buồn bã nào,
mà nên được chấp nhận như một phần của điều đó.
Sự không dính chấp này phải được phát triển cho Sức mạnh Mahalakshmi của các con.
Khi đó các con sẽ vượt lên trên.
Thời gian của các con sẽ được sắp đặt một cách hoàn toàn chính xác –
các con sẽ không cần – các con sẽ không phải xem giờ.
Sẽ có một thời gian là của riêng các con.
Bất cứ khi nào các con đi, các con sẽ thấy mọi việc đều được sắp đặt tốt đẹp.
Vì vậy, để bảo tồn sức mạnh thời gian này, các con không được quá vội vàng,
các con không nên là nô lệ của đồng hồ.
Cứ để nó trôi đi. Đừng cố chấp về bất cứ điều gì. Không sao cả:
nếu là mười giờ, được thôi; nếu không, nếu là mười giờ mười lăm, cũng không sao.
Hãy cứ để bản thân trôi theo dòng chảy của Sahaja Yoga.
Nếu được thì tốt, không được cũng tốt.
Cứ giữ như vậy.
Chỉ khi đó các con mới ngạc nhiên về cách Sức mạnh Mahalakshmi này cải thiện,
và những phước lành của sức mạnh này là vô cùng to lớn.
Như vậy các con đã có hàng ngàn lẻ một sức mạnh được đánh thức bên trong mình.
Ví dụ ở luân xa Vishuddhi, các con có mười sáu nghìn sức mạnh,
và tất cả mười sáu [nghìn] sức mạnh này đều được đánh thức trong các con, ngay hôm nay như các con vốn có.
Mười sáu nghìn sức mạnh được đánh thức trong các con như các con hiện nay.
Nhưng khi các con nói, các con không hiểu
rằng khi các con đang nói, các con là một hành giả Sahaja,
với tất cả những sức mạnh này các con đang nói.
Khi các con ăn, các con không hiểu rằng chiếc lưỡi này
thuộc về một hành giả Sahaja; các con không nên thèm muốn bất cứ thứ gì.
Ví như ai đó thích trà, anh ta sẽ uống đến mười lăm tách. Điều đó không tốt.
Nếu anh ta thích một loại thức ăn, anh ta sẽ không ăn loại khác.
Luôn nghĩ quá nhiều về thức ăn,
luôn đòi hỏi thức ăn và sắp xếp thức ăn,
điều đó làm hỏng Vishuddhi rất nặng.
Rồi nói xấu bất kỳ ai, phàn nàn về bất kỳ ai với Ta,
sẽ làm hỏng Vishuddhi của các con.
Nếu có lý do chính đáng, nếu Ta hỏi, thì được,
nhưng lúc nào cũng nói xấu nhau sẽ làm hỏng Vishuddhi của các con.
Nếu có thể, hãy cố gắng nói tốt về người khác - luôn luôn.
Bằng cách nói tốt về người khác,
các con sẽ giúp chính mình và người khác. Ví dụ như,
một ông X đến và nói với Ta điều gì đó chống lại ông Y – Ta chỉ sững sờ,
bởi vì ông Y đã đến và đã nói với Ta rằng ông X là một người tốt.
Vì vậy, Ta nói với ông X, “Làm sao con lại nói như vậy về ông Y,
bởi vì ông ấy đã ca ngợi con?” Thế là anh ta hoàn toàn
trong tình trạng bị sốc và anh ta không biết trả lời thế nào.
Khi các con phán xét người khác, các con nên biết rằng các con bị Thượng đế phán xét.
Nếu các con đang phán xét người khác, Thượng đế cũng đã phán xét các con. Vì vậy, trong sự phán xét của Ngài
bất kể điểm số nào các con tự cho mình và cho người khác sẽ không được
tham khảo chút nào. Chính sự phán xét của Ngài sẽ quyết định các con ở mức độ nào.
Những người đang ở trong Sahaj Yoga ngày nay,
có thể có một số người nghĩ rằng họ là những hành giả Sahaja vĩ đại, những người lớn lao -
nhưng có thể họ không phải vậy. Và những người không
nghĩ rằng mình vĩ đại, họ muốn tăng trưởng và cải thiện shakti của mình,
họ có thể là những người đang ở những vị trí rất cao.
Vì vậy, trong những hoàn cảnh này, một người không bao giờ nên khoe khoang
và không nên có một sự đánh giá sai lầm, giả dối về bản thân.
Đó là cách các con có thể bảo tồn sức mạnh của luân xa Vishuddhi của mình tốt hơn nhiều.
Nếu các con bắt đầu nói xấu người khác với nhau -
Ta cũng đã thấy mọi người bắt đầu bàn tán về Ta,
và họ làm điều đó một cách rất buồn cười. Ta nghĩ cách tốt nhất
để giải quyết vấn đề là không nói về Ta, và nếu các con phải nói,
thì hãy biết rằng nó phải hoàn toàn tích cực.
Nếu không, các con đang tự làm hại mình và làm hại người khác.
Khi đó các con đừng trách Ta về điều đó.
Vì vậy, đó là cách mà các vấn đề về luân xa Vishuddhi của các con đang gia tăng,
và chúng cứ tiếp tục tăng lên. Đặc biệt là khi các con cố gắng làm mình bối rối
và cãi vã với chính mình và nghĩ rằng, các con thấy đấy, Sahaj Yoga
đã được lợi nhờ sự có mặt của các con - các con sẽ bị bắt Vishuddhi.
Các con đã được lợi, chứ không phải Sahaj Yoga.
Sahaj Yoga tự vận hành, nó không cần sự giúp đỡ của các con.
Nếu có Chân lý, thì bằng cách chấp nhận Chân lý, các con được nâng cao,
vị thế của các con đã được nâng lên, chứ không phải vị thế của Chân lý.
Vì vậy, ý nghĩ này phải biến mất khỏi đầu các con ngay lập tức –
rằng các con đã làm ơn cho Sahaj Yoga bằng bất kỳ cách nào,
hoặc rằng các con đã làm ơn cho Thượng đế bằng cách đến với Ngài.
Ý nghĩ này phải biến mất. Điều này chắc chắn sẽ làm cho đầu óc các con lại
đảo lộn, và Kundalini của các con sẽ lại trở về vị trí cũ.
Vì vậy, để giữ cho luân xa Vishuddhi của các con được ổn thỏa cũng không phải là điều dễ dàng, theo nhiều người.
Nhưng đó là điều dễ dàng nhất khi các con giữ mình trong trạng thái nhân chứng.
Và điều đó là có thể nếu các con phát triển thói quen sau khi được Khai ngộ
rằng mọi thứ các con làm, muốn hoặc đối mặt đều được đưa vào nirvicharita,
vào trạng thái nhận biết không suy nghĩ. Nếu các con bắt đầu thói quen đó,
các con sẽ ngạc nhiên – trạng thái nhân chứng của các con sẽ được cải thiện
và các con sẽ vươn lên trong bản thể của mình.
Điều này rất quan trọng để hiểu
rằng không có sự chuyển hóa, các con không có ý nghĩa gì cả.
Bất cứ điều gì các con đã từng là, đều vô dụng, không có ích gì.
Bất cứ điều gì các con được chuyển hóa, các con đều có ích.
Vì vậy, dù các con đã từng là gì, các con đừng đồng hóa mình với điều đó.
Nhưng các con phải trở thành bất cứ điều gì, các con sẽ cố gắng trở thành điều đó.
Và các con có được sức mạnh này, rằng bất cứ điều gì các con muốn, các con sẽ trở thành điều đó.
Nhưng một số người thật buồn cười đến nỗi nếu các con hỏi họ, “Bạn muốn trở thành gì?”
Họ sẽ nói rằng, “Tôi muốn trở thành một con lừa”.
Tất cả những người ngớ ngẩn và ngu ngốc như vậy đều không tốt cho Sahaj Yog,
một lần và mãi mãi các con phải biết. Chẳng ích gì khi chạy theo những người ngu ngốc như vậy
những người không có chút ý thức nào, và là những trường hợp vô phương cứu chữa. Sau này họ sẽ quay lại.
Nhưng hãy đặt sự chú tâm của các con vào sự tích cực chứ không phải tiêu cực.
Thông thường Ta thấy những người tiêu cực luôn hướng về những người tiêu cực.
Nếu có một người tiêu cực đang đứng đó, một người tiêu cực khác
sẽ ngay lập tức đến nói chuyện với người đó, tìm hiểu về người đó,
anh ta sẽ có thiện cảm với người đó; anh ta sẽ thích người đó;
đủ mọi thứ sẽ ở đó. Và dấu hiệu đầu tiên là một người như vậy
là một người hoàn toàn bị tiêu cực chiếm hữu.
Được rồi. Bây giờ nếu các con đã làm những việc như vậy, bị chiếm hữu
hoặc bị ấn tượng bởi những người tiêu cực này, các con sẽ bị loại.
Hoặc các con ở trong biển hoặc ra khỏi đó. Làm sao các con có thể ở cả hai nơi?
Tốt hơn hết các con nên ra khỏi đó và để yên cho những người còn lại.
Nhưng nếu các con muốn ở trong biển, thì các con phải biết rằng các con phải biết bơi,
và các con phải tự hào về việc bơi lội.
Nếu không thì nó không có ý nghĩa gì, nó không giúp ích được gì.
Bây giờ các con đã có sức mạnh chữa bệnh, các con biết điều đó; các con có thể chữa bệnh cho mọi người.
Nhưng đừng dính vào mớ hỗn độn đó, vì ở đó Mahamaya đóng vai trò của Bà!
Nếu các con – nếu Ta thấy rằng các con đang có ý nghĩ trong đầu
rằng các con đang rất - rất tham gia vào một trường hợp cụ thể
của anh rể, bố chồng, mẹ vợ của các con, thì Ta sẽ ngăn chặn nó,
hoặc các con sẽ gặp rắc rối. Nếu các con bắt đầu kiếm tiền từ nó, Ta sẽ ngăn chặn nó.
Ta sẽ làm nhiều việc mà qua đó Ta sẽ ngăn chặn nó.
Và rồi các con không thể có sức mạnh đó trong mình.
Ngược lại, các con sẽ phải chịu đựng khá nhiều, bởi vì
các con không biết cách bảo vệ mình khỏi tất cả những điều tồi tệ này.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con rằng trước khi bắt đầu chữa bệnh cho người khác,
trước tiên các con hãy tự chữa lành cho mình hoàn toàn,
và các con cũng có thể sử dụng ảnh của Ta để chữa bệnh cho người khác.
Nhưng các con phải biết rằng có một điều rất tinh vi ở con người
đó là họ muốn mọi người phải nói, “Ồ, bạn thật tuyệt vời,
bạn đã chữa khỏi cho rất nhiều người!” -
một cách rất tinh vi, trên một cơ sở rất tinh vi.
Vì vậy, người ta không nên bận tâm về tất cả những điều này.
Người ta nên giữ thái độ hoàn toàn tách biệt về nó.
Bởi vì trong một hoặc hai ngày, hoặc trong khoảng một năm,
mọi người sẽ chạy đến chỗ các con, “Hãy chữa cho người này, chữa cho người kia.”
Và rồi các con sẽ thấy rằng các con chẳng tìm thấy gì cả, chúng chỉ là những bong bóng,
tất cả đều tan biến và hoàn toàn biến mất vào không khí.
Vì vậy, đừng chữa bệnh cho ai cả. Nếu các con phải chữa bệnh cho mọi người,
thì hãy đưa cho họ bức ảnh và yêu cầu họ tự thực hành.
Các con có sức mạnh để sử dụng ảnh của Ta và đưa cho người khác.
Các con có rất nhiều sức mạnh mà người bình thường không có
bởi vì Ta không nói cho họ nhiều điều như Ta nói với các con.
Và do đó các con là một người có phẩm chất rất hiếm có
và một phước lành hiếm có.
Bây giờ hãy viết ra các con có bao nhiêu sức mạnh, về nhà,
và các con sẽ viết được cả một cuốn sách hoàn chỉnh! Hãy tin lời Ta. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Hãy cố gắng gìn giữ tất cả sức mạnh của các con. Hãy tôn trọng bản thân.
Các con là một ngọn đèn đang cháy sáng soi sáng tâm trí của người khác.
Đó là một điều rất vĩ đại: ngay cả một người như vậy được sinh ra
giữa hàng triệu và hàng tỷ người, và bây giờ ở đây chúng ta có rất nhiều người trong các con.
Nhưng về mặt phẩm chất nếu các con không tiến bộ, thì sẽ là một trường hợp vô vọng.
Vì vậy, các con phải nâng cao phẩm chất của mình. Tất cả các con phải nâng cao phẩm chất của mình,
một cách cá nhân. Không chỉ trích người khác,
không nhìn vào người khác, mà mỗi cá nhân các con nên hiểu
năng lực của mình và các con đã cho đi bao nhiêu,
và các con đã thực sự thể hiện được bao nhiêu từ những gì các con đã có.
Các con có quyền kiểm soát mặt trời, mặt trăng,
thủy triều, và biển cả và tất cả những thứ đó – các con có.
Nhưng để làm được điều đó, các con phải làm nhiều hơn một chút, điều mà Ta sẽ nói với các con vào lúc khác.
Bây giờ Ta không muốn các con kiểm soát tất cả những thứ này,
và ngồi trên đỉnh một ngọn đồi và bắt đầu khoe khoang!
Tốt hơn là các con hãy thực hành trước với con người,
và sau đó Ta sẽ cho các con tất cả những điều này - Ta sẽ nói cho các con. Các con đã có chúng được đánh thức rồi,
nhưng Ta chưa nói cho các con bí quyết để làm điều đó.
Vì vậy tốt nhất là Ta giữ nó cho riêng mình.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.